تحذير!
اللقطة التي ستشاهدها حساسة و على الرغم من انها قد لا تكون مناسبة لكل المشاهدين ولكنها لمجد الله.
السيد هني فيريرا قد اتى الى مجمع كنيسة جميع الامم,
باحثاً عن وجه الله للشفاء الإلهي من مشكلة رهيبة, سرطان في الساق.
تخيل الألم الطاحن والحرج الإجتماعي الذي قد يُسببه سرطان الساق بشكل يوم
واللحم قد فسد ومكشوف تماما
نظرة اقرب تكشف اثنين من الجروح الكبيرة المفتوحة على ساقيه حيث الجلد المصاب قد أُكل.
لكنه قد اتى مؤمناً ان مشكلته لا تحرج يسوع المسيح لان هوعنده الحل.
اسمي هني فيريرا. عمري 42 سنة.
ما هي المشكلة التي جلبتك الى مجمع كنيسة كل الامم؟
سرطان الساق
كم من الوقت وانت تواجه هذه المشكلة؟
لقد واجهت هذه المشكلة تقريبا لمدة سنة
اشعر بألم كثير ولقد كان لدي الكثير من العمليات
ولكن العلاج من الأطباء لم يخفف عني الألم
انا اؤمن ان الله القدير سيشفيني عندما يصلي لي النبي
يجلس الان في صف الصلاة السيد هني فيريرا في مجمع كنيسة كل الأمم وينتظر بالأيمان لمسة شافية من يسوع المسيح من خلال صلاة النبي تي بي جوشوا.
في أسم يسوع المسيح القدير, لِتُشفى
تَجري عملية روحية فيما قوة الشفاء من يسوع المسيح تُطلق في كل نظامه
المرض الذي في حياة السيد فيريرا يخرج, لأنه أُمِران يخرج في اسم يسوع
يسوع المسيح إِشترى شفائنا الكامل بثمن معاناة عظيمة
-بجراحِهِ شُفينا-
يسوع المُرَمِم العظيم, يعيد السيد فيريرا لحالته الأصلية الذي تم خلقه فيها, اي في صحة تامة
انت تحررت
هللويا!
قد أُعلِنَ حُر في اسم يسوع
بعد شفائه, السيد فيريرا رجع الى بلده جنوب افريقيا.
الأن, لقد عاد بعد سنة ليشهد عن شفائه التام و الكامل في أسم يسوع.
دعونا نستمع اليه
بعد و قبل
الإبتسامة على وجه السيد فيريرا هي من الفرح والأمتنان لِالله
شكراً هي رد من قلب سعيد
انه بسعادة يُظهر الجلد على ساقيه حيث كان السرطان الرهيب
الأن الجلد اصبح ناعم والجروح شُفَت تماماً
نظرة الصامد الى المصلوب لا تبدو عبثاً في الطبيب العظيم
يسوع المسيح هو الطبيب العظيم
عندما يشفي, انه يشفي بشكل فعال
يشفي تماماً
شكراً يا يسوع
دعونا نستمع الى شَهادَتهُ
مجداًً للرب
انا اسمي هني فيريرا.
انا هنا لأشهد عن الشفاء الذي نلته في مجمع كنيسة كل الأمم
قبل عامٍ كنتُ هنا لأجل الشفاء من سرطان الساق.
في الليلة التي فيها صلى لي النبي. عَرِفتُ اني شُفيتُ تماماً
واليوم, انا هنا لأشهد عن ذلك
في الواقع, لم يكن هناك شيء يمكن للأطباء القيام به بالنسبة لي او الألم
ولكن من ذالك اليوم, انا لم استخدم اي حُقن. وألَمي قد زال.
وانا سعيد جداً لأن الله شفاني من السرطان في الساق.
هنا,تستطيعون ان تروا ما الذي حصل.
وفي الجهة الأُخرة, لا يوجد ألم ايضاً
وعدي لِالله هو, اني لن أُخطئ ثانيةً وانني دائماً سأخدم الله
المجد للرب
ها هو أثر الجرح. يمكنكم ان ترون ان ليس لدي أي ألم
ساقيَّ قد شُفيَّ تماماً!
أشكر الله لأجل ذلكّ
وها هو الساق الأخر ايضاً
السيد هيريرا يُظهِر بوضوح كيف يمكنه الأن لَمس المكان الذي كان فيه السرطان ذات مرة
ألَمهُ هو شيء من الماضي
فإِن شهادته قد أستعيدت بالفعل!
مجداً للرب!